Resumo da videoaula

O que faz cada dependência do projecto?

express =>
mysql2 => 
nodemon => 
dotenv => 

npx eslint --init => Permite fazer algumas configurações do projecto (definição de um guia de estilos) para facilitar o seu desenvolvimento.

mysql.createPoll() => cria uma lista de conexões.

E, para que as informações de conexão com o banco de dados não fiquem expostas, utilizamos variáveis de ambiente para encapsulá-las - Esta informações estarão num arquivo com o nome ".env".

Como pegar as variáveis de ambiente definidas no arquivo ".env"?

require("dotenv").config();
process.env.PORT => Pega a variável PORT do arquivo ".env"

Obs: A camada models é a camada mais baixa, pois lida directamente com o banco de dados

Obs: Para evitar que a lógica das nossas apps sejam desenvolvidas directamente nas rotas, usamos os "controllers"

Extensão para banco de dados => database client

Obs: Para ser mais simples, começar sempre pela camada mais baixa
Obs: Salvar a data em UTC

Middleware => 